[음악: '화유기' OST]
[감미로운 음악]
작동
이거론 작동 안 되겠어
[딸랑거리는 사령 소리]
(선미) 이렇게 걸어도
괜찮아?
(오공) 평범하게 걷는 거야
평범한 사이 원, 투, 쓰리 중에
오늘 결정이 났으니까
네가 먼저 뽀뽀했으니까
친구는 절대로 아니야
가족은 더더군다나 아니고
그럼 뭐겠어?
[놀라는 숨소리]
[설레는 음악]
(오공) 결정 났으니까 가자
[선미의 놀란 숨소리]
(선미) 가긴 어딜 가?
이 여자 보게?
아니, 작동을 시켰으면
책임을 져야지
채, 채, 책임지긴 뭘 책임져
나 집에 갈래
(오공) 잠깐
그럼 내가 먼저 가서 기다릴게
너도 빨리 와
(선미) 아, 오긴 어딜 와
오기만 해 봐
내가 부르기 전에
절대 오지 마
(오공) 어?
(선미) 절대!
(오공) 어이!
불러, 꼭 불러!
[한숨 쉬며]
이해할 수가 없네
[선미의 가쁜 숨소리]
[한숨]
어쩌지?
저질러 버렸어
안 부르네
작동을 시켜 놓고 난 어쩌라고
[한숨]
[사람들의 환호성]
(마왕) 아, 안녕하십니까
예, 예, 아유, 예
아이, 감사합니다
감사합니다, 감사합니다
아, 네, 감사합니다
감사합니다, 자
[카메라 셔터음]
- (기자1) 이쪽 좀 봐 주세요
- (마왕) 네
(기자2) 여기 좀 봐 주세요
(기자3) 우 회장님
지금 기분이 어떠십니까?
(마왕) 아이, 아주 좋습니다
이렇게 뜻깊은 자리에
너무 기분 좋습니다
- 자, 파이팅 한번 해 볼까요?
- (사람들) 예
자, 하나, 둘, 셋
(함께) 파이팅!
[카메라 셔터음]
[힘찬 음악]
(기자4) 세계로 뻗어가는
한류의 선봉장
루시퍼엔터의 우휘 회장이
영광스러운 성화 봉송의 시간을
기다리고 있습니다
[사람들의 환호]
곧 한국대학의 강대성 교수가
성화를 전달하기 위해서
이곳에 모습을 드러낼 예정입니다
[사람들의 환호]
[카메라 셔터음]
(시민들) 파이팅, 파이팅!
(마왕) 파이팅!
네, 감사합니다
감사합니다, 감사합니다
[마왕의 신음]
[긴장되는 음악]
[영상 속 사람들의 비명]
(피디1) 뭐야, 우 회장 왜 저래?
- 뭐야, 찔린 거야, 이거?
- (피드2) 뭐야
(피디1) 아, 어떤
미친놈이...
[카메라 셔터 효과음]
(한주) 대표님
[말을 더듬으며] 대표님
이거 어떡해요, 어떡해요, 이거
우, 우휘 회장이 급소를
정통으로 찔렸대요
벌써 죽었다는 말까지 나와요
이분은 죽을 수가 없는데
(한주) [떨리는 목소리로] 어머나
어머, 어떡해요 어떡해요
이, 루시퍼 엔터테인먼트에서
회복을 기대하기 힘들다는
공식 입장도 나왔어요
이거 어떡하냐, 이거, 불쌍해
[불안한 음악]
아, 나 진짜
나한테 윙크도 해 주고
이제 좀 친해지려고 했는데
[카메라 셔터음]
(마 비서) 우휘 회장님의
현재 상태는
매우 비관적입니다
(기자5) 그렇다면 이대로
사망할 수도 있는 겁니까?
[마 비서가 훌쩍인다]
최악의 상황은
오지 않을 거라고
믿고 싶지만...
(기자6) 아니, 비관적이라고
말씀하셨는데
어느 정도 상태인지
정확하게 말씀해 주십시오
(기자7) 자세한 수술 경과에 대해
말씀해 주시기 바랍니다
[기자들이 앞다투어 질문한다]
(마 비서) 잠깐만...
(기자8) 이후 방송에 대해서는
어떻게 정리할 생각이십니까?
(선미) 정말
돌아가시는 거예요?
(마 비서) [살짝 웃으며]
삼장까지 왜 이래요?
마왕님은 당연히 멀쩡하세요
그럼 왜 병원에 계신 거예요?
병실에 눕 혀둔 건
마왕님의 허상이에요
마왕님은 이번 기회에
죽기로 결심하셨어요
[옅은 웃음]
[미스터리한 음악]
아...
예상치 못한
비극적인 사고가 일어났습니다
깊은 고민 끝에
루시퍼엔터의 회장, 저 우휘는
이번 기회에
죽기로 결정했습니다
(선미) 저, 이게
무슨 상황이에요?
(팔계) 우린 적당한 시기에
인생을 갈아 주는데
칼 맞은 김에 죽겠다는 거예요
(오공) 아, 그러니까
왜 찔리고 다녀?
[띵 울리는 효과음]
[오공의 한숨]
마왕, 저번에 그 약 부작용 때문에
완전 기 딸리는 거 아니야?
난 일부러 찔린 거야
인간들을 위해서
(마왕) 감사합니다
[사람들의 환호]
감사합니다, 자
[카메라 셔터음]
하나, 둘, 셋
(함께) 파이팅
(마왕) 파이팅
열심히 하겠습니다
(시민1) 우휘!
(마왕) 아이, 감사합니다
감사합니다
하하, 감사합니다 감사합니다
[사람들이 '우휘'를 연호한다]
아, 예
파이팅
[마왕과 마 비서의 웃음]
(마 비서) 성화 봉송을 하시다니
정말 자랑스럽습니다
아, 이거 설레는구먼, 어?
예전에 손기정 선수 마라톤을
직접 봤던 때보다
내가 뛰는 게 더 떨리네
사진 잘 찍어, 어?
네, 특별히 고용한 포토그래퍼가
저쪽에서 찍고 있습니다
아이, 저쪽 말고
이쪽으로 와서 찍으라고 해
(마왕) 이 앞으로 와서
그래야 잘 나오지
- 아, 네
- (마왕) [웃으며] 응, 그래
[사람들의 환호]
아, 예, 예
감사합니다, 감사합니다
예, 감사합니다
아, 예, 예
[사람들의 환호]
아, 예, 감사합니다
예, 파이팅, 예
감사합니다, 감사합니다, 네
[오싹한 효과음]
[긴장되는 음악]
아니, 저건 뭐야?
[날카로운 효과음]
(마왕) 그 많은 인간들
속에서
악귀에 씐 놈이 칼을 휘두르게
둘 수는 없잖아
그래서 할 수 없이
내 배를 내준 거야
아니, 저 인간이 지금...
[마왕의 다급한 소리]
[마왕의 신음]
[사람들의 놀라는 소리]
[오싹한 효과음]
(마왕) 꺼져
[사람들이 소란스럽다]
당분간 우휘로는
멀쩡하게 돌아다니기도 힘들 테고
(마왕) 방송도 지겨웠는데
이참에 죽는 게 좋겠어
(오공) 쯧, 그래, 잘 생각했어
더 살아서 뭐 해
아, 죽고 나선 뭐할 거야?
[익살스러운 음악]
아, 돌이켜 보면 말이야
우휘의 삶은
너무 시끄러웠어
(마왕) 조용히 여행 다니다가
씁, 다음엔 어디 한적한 데
호텔 같은 거나 열어 볼까 해
오, 좋다, 좋다
따뜻한 나라에 열자
열자?
야, 무섭게 왜 그래?
(마왕) 난 아주 추운 나라에
열 거야
(오공) 아휴, 쯧
(환혼시) 마 비서님은
마왕 따라 죽으실 겁니까?
(마 비서) 물론
하루빨리 따라 죽어야지
[팔계의 고민하는 숨소리]
(팔계) 아, 마왕 죽고 나면
하, 나도 은퇴하고 죽을까?
죽으면 나랑 용궁 가서 살까?
[옥룡의 헛기침]
(옥룡) 저 독도 밑에
별장 하나 있는데
[팔계의 한숨]
거기 좋아
(팔계) 어휴, 쯧!
사오정은 언제까지 살 거야?
전 퇴직할 때까지 살다가
죽을까 합니다
(팔계) 응
(선미) 저, 그런데 다들
사회적 지명도가 있는
인생을 사셨는데
덜컥 죽으면 인간들이
혼란스러워하지 않을까요?
아, 예전엔 그냥
휙 사라지면 됐는데
요즘에는 사진이며
자료들이 많이 남아서
(마왕) 골치가
좀 아프긴 합니다, 하하
(오공) 아, 그러니까
왜 대책도 없이 유명해져가지고
쓸데없는 일을 만들어
나처럼 그냥 놀고먹을 것이지
그렇지
여기서 유독 너만, 응?
(마왕) 너만 대책 있게
백수건달, 한량
양아치, 또라이로 살고 있지
양아치, 또라이가 어때서?
또라이 삶이 얼마나 편한데
유명해지면 골치만 아파
야, 이왕 사는 거
인간들한테 존경도 좀 받고
사랑도 받아야
보람 있는 거 아니야?
난 그딴 거 필요 없어
존경과 사랑
삼장한테만 받으면 돼
[흥미진진한 음악]
[기침]
아, 삼장...
설마?
[당황한 웃음]
아니에요
아유, 아, 절대 아니에요
뭐가 아니야?
너 이딴 식으로 나오면
작동 안 한다?
뭐?
(오공) 작동 말이야, 작동
[쪽 하는 소리]
[반짝이는 효과음]
어럽쇼?
(선미) 일어나
오늘 마왕님 따라서 너도 죽자
- 아, 일어나
- (오공) 뭐, 뭐, 뭐
- (오공) 뭐가?
- (선미) 일어나 빨리
- (오공) 아이...
[오공의 못마땅한 소리]
(선미) 가!
[선미와 오공의 실랑이 소리]
삼장이 결국
그렇게 된 건가?
쩝
[문소리]
(선미) 이리 와, 아, 빨리
(오공) 아니, 왜, 뭐가 어때서?
[선미의 성난 숨소리]
(선미) 너 사람들...
아니, 요괴들 다 있는 앞에서
수작 부리지 마
창피하잖아
(오공) 하, 그래?
그럼 둘이만 있을 때
수작 부릴게
[선미의 다급한 숨소리]
(선미) 둘이만 있을 때도
부리지 마
왜?
넘어올까 봐 자신이 없어?
어, 자신 없어
(선미) 네가 자꾸 꼬시면
난 홀랑 넘어갈 거야
갑자기 왜 그래?
너무 좋잖아
나는 창피해
손오공
나는 너한테
홀랑 속아 넘어갔어
[설레는 음악]
(선미) 나중에 너는 끝날 거고
난 혼자 남아서 비참하겠지
그걸 아는데도 네가 점점 좋아
[선미의 떨리는 숨소리]
미쳤나 봐
너를 좋아하게 된 나를
네가 좀 봐줘
지금 여기서 둘이는
너한테 많이 위험해?
응, 위험해
하지 마
쩝, 알았어
네가 하지 말라는 건
안 하기로 했으니까
고마워
(오공) [한숨 쉬며] 그럼
수작질 말고
자랑질은 해도 돼?
[선미의 감탄]
여기 정말 좋다
[선미의 웃음]
뭐든 말만 해, 다 보여 줄게
(선미) 말만 하면 다 보여?
(오공) 어
별 보여 줄까?
(선미) 응
[신비로운 효과음]
[잔잔한 음악]
[반짝이는 효과음]
[선미의 감탄]
[선미와 오공의 옅은 웃음]
[선미의 벅찬 숨소리]
[오공의 한숨]
[강조되는 효과음]
진선미
나도 자꾸 속는 것 같다
(오공) 이게 없어져도
내가 지금이랑
똑같을 것 같거든
미친 거지
(선미) 어?
(오공) 별이나 봐
[반짝이는 효과음]
(선미) 응
[선미의 감탄]
예쁘다
(오공) 저기다
올려 두길 잘했네
쓸데없는 소리를 할 뻔했어
나도 위험해, 나도
[긴장되는 음악]
[대성의 놀라는 소리]
[타이어 마찰음]
(환혼시) 안녕히 가세요
[대성의 놀란 소리]
(대성) 어, 이봐요
이봐요, 정신 차려 봐요
이봐요
(남자1) 분명히 죽었었는데
시체가 갑자기 사라졌습니다
[미스터리한 음악]
분명 죽었는데
다시 살아났다?
[어이없는 웃음]
내가 미친 건가?
[대성의 떨리는 숨소리]
(환혼시) 언니
(선미) 너 이제
괜찮은 거지?
(환혼시) 예
언니, 그때 차에서는
너무 미안했습니다
[불안한 음악]
[환혼시의 힘겨운 숨소리]
언니, 미안합니다
[선미의 걱정스러운 숨소리]
(환혼시) 내가 언니를
물었습니다
나도 괜찮아
너 더 썩어가는 건 아니지?
저팔계 님이
계속 기 구슬도 주시고
방부제도 얻어 주셨습니다
[살짝 웃는다]
네가 누군지
찾을 수 있을 거야
포기하지 말자
고맙습니다
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
손오공 님
팔계가 삼장한테 한 짓
그때 나한테 걸렸으면
팔계는 죽었어
다 저 때문입니다
그래, 너 때문이야
(오공) 좀비, 너
계속 썩고 있지?
기 구슬이랑 방부제로는
한계가 있어
넌 어느 순간
정신 줄을 놓게 될 거야
그러면 팔계는 또 인간을 잡아다
너한테 먹이려고 하려나?
그러면 안 되는 거겠죠?
그럼 정말로
넌 괴물이 될 거야
[아련한 음악]
(오공) 네가 누군지도
못 찾고 사라지면
삼장이 슬퍼하겠지
그런데 괴물이 된 뒤에
널 때려잡으면
더 슬퍼할 거야
[울먹이는 숨소리]
알겠습니다
적당히 사라질 때를
정하겠습니다
형님
부자가 오래 못 버틸까요?
썩는 냄새 점점 더 심해지는 거
다들 알고 있잖아
형님도 아시면서
보일러도 안 켜고
에어컨을 켜 주셨잖습니까
난 추운 거 딱 질색이야
좀비 호강시켜 주는 거
이제 끝이야
[옅은 한숨]
[분위기 있는 음악이 흐른다]
(하선녀) 삼장이 결국
제천대성에게 마음을 줬군요
삼장이 생각보다 어리석더군요
(마 비서) 인간이 요괴에게
마음을 줘서 뭘 어쩌겠다고
삼장은 해피 엔딩을
꿈꾸던데요?
(하선녀) 인간이랑
요괴 사이에
삼신의 애령이 울린
천생연분 커플을 봤대요
[긴장되는 음악]
애령이요?
[휴대전화 게임 소리-계속]
(마 비서) 네가 혹시
삼장에게 애령을 팔았어?
(방물장수 손자) 아니요
왜, 애령 필요해요?
아니, 인간과 요괴 사이에서도
애령이 울릴 수 있는지 궁금해서
아, 이제 물건
몰래 못 팔아요
마왕한테 잡힌 날
사령 잃어버려서
할머니한테 엄청 혼났어요
[의미심장한 효과음]
사령?
아, 그날 삼장이 꼬질러서
그쪽이 나 쫓는 바람에
사령 잃어버렸잖아
그래, 그날
사령을 잃어버렸다고 했었지
[의미심장한 효과음]
[선미의 한숨]
(선미) 좋아한다고
고백도 해 버렸어
더 창피할 것도 없는데
천생연분 얘기도 해 볼까?
[딸랑거리는 사령 소리-계속]
[잔잔한 음악]
방울 소리를 들었다고 하면
걔가 믿을까?
[선미의 답답한 한숨]
[한숨]
[떨리는 숨소리]
[깊은 한숨]
[포클레인 엔진음]
(박 씨) 이거 자르면
500만 원 준다고 했지?
내가 해볼까?
(인부1) 이거 신수야
이 나무 건드린 사람들
다 사고당하고 이상해진 거 몰라?
(박 씨) 뭐, 우연이겠지
지난주에 나무에 도끼질한 김 씨가
미쳐 가지고 사람 찔렀잖아
(인부1) 성화 봉송장에서
칼부림한 게
다 이 나무에서
홀려서 한 짓이야
그만둬!
이 나무를 잘라야
공사 시작한다잖아
내가 자르고 오백 챙길래
(인부1) 이, 저, 저...
에이, 나, 난 몰라
네 마음대로 해
[장비 조작하는 소리]
[박 씨의 힘주는 소리]
[음산한 음악]
(박 씨) 시영이 등록금 내야 해
[음산한 효과음]
[오싹한 효과음]
어?
[긴장되는 효과음]
[긴박한 음악]
[박 씨의 비명]
[음산한 효과음]
- (기자9) 어? 박사님
- (기자10) 오셨다
(기자11) 박사님
(기자9) 우휘 회장님의
건강 상태는 어떻습니까?
(의사) 죄송합니다
[문 열리는 소리]
(기자11) 깨어날
가망성은 없습니까?
아, 지금은
말씀드릴 수가 없습니다
[기자들의 질문 세례]
(기자9) 말씀 좀 해 주세요
(기자10) 생명에는
지장 없습니까?
(기자12) 벌써 며칠째 우휘 회장이
[어두운 음악]
의식을 회복하지
못하고 있습니다
많은 팬들이 회복을
기도하고 있습니다
(TV 속 마왕) 그대는 햅격
[마왕이 흐느낀다]
(기자12) 우휘, 당신의
희망찬 합격 소리를 다시 듣기를
모두가 기원합니다
[마왕의 흐느끼는 소리]
[울먹이며] 그대는
[마왕이 손가락을 탁 튕긴다]
(TV 속 마왕) 그대는
햅격
[오열하며] 햅격!
[흐느낀다]
[리모컨 조작음]
[TV에서 신나는 음악이 흐른다]
어, 딱 맞췄네
(마왕) 햅격...
(오공) 딱 맞췄네, 아유
[마왕이 훌쩍인다]
(마왕) 야, 뭐야?
(오공) '윤식당' 봐야지
저거 하잖아
야, 내가 보고 있었는데
왜 돌려?
아, 이미 죽기로 마음먹었는데
자꾸 그거 봐서 뭐 해?
(오공) 마왕, '햅격' 할 만큼 했어
이제 미련 버려
(마왕) 야, 아까 못 봤어?
다들 나의 합격을
기다리고 있어, 쯧
오래 안 기다려, 금방 까먹어
쩝, 아, 이거 너무 쉽게
죽기로 결정한 것 같아
이렇게 사랑받는 줄 알았으면
몇 년 더 살아 볼걸 그랬어
이, 이미 가망 없다고
기사 냈잖아
(오공) 마왕, 우리 기획사 접고
저런 데 가서 식당이나 낼까?
손식당 어때, 손식당?
야, 손식당이라니
(마왕) 네가 요리할 것도 아닌데
왜 손식당이야, 우식당이지, 쯧
그래
씁, 예전에 마왕이
삼시 세끼 다 해 주고 그랬는데
(오공) 쩝, 마왕이 요리 잘하니까
우식당 하자, 우식당
그럼, 당연히 우식당이지
(마왕) 씁, 아이
야, 내가 왜 너랑 식당을 해?
꿈도 꾸지 마
아, 알았어
그럼 나 손님으로만 갈게
오기만 해 봐, 밥 안 줘
아, 손님을 왜 가려? 응?
한 그릇이라도
더 팔아야 잘 살지
(마왕) 아, 한마디도 안 지려고 해
한마디도
(마 비서) 마왕님
[마왕의 못마땅한 소리]
이대로 돌아가시면
안 될 것 같습니다
(마왕) 왜?
SNS를 타고 우휘 회장에 관한
찌라시가 돌고 있습니다
(마 비서) 갈 때 가시더라도
해명은 하고
가셔야 할 것 같습니다
찌라시? 뭔데?
(마왕) 응?
[오공의 놀란 소리]
(오공) 마왕
아들이 있었어?
아니, 이런 염병할
(여자1) 이 아이는
우휘 회장의 아들입니다
[흥미진진한 음악]
[카메라 셔터음]
유일한 상속자입니다
(여자2) 이 아이가
우휘 회장의 딸입니다
상속자는
[카메라 셔터음]
이 아이입니다
(여자3) 저는 10년째
우휘 회장님의
숨겨둔 아내였습니다
이 아이들이
진정한 상속자들입니다
(마왕) 아니, 내가
천 년째 수절 중인데
[익살스러운 효과음]
무슨 상속자가 이렇게 많아!
마왕, 마왕
[마왕의 씩씩대는 소리]
그럼 마왕이 죽으면
얘네가 상속받는 거네?
[마왕의 성난 숨소리]
너 지금
뭔 소리 하는 거야, 씨
[오공의 탄식]
(마 비서) 상속자 찌라시 외에
기자들이 지목한
회장님의 숨겨둔 연인에 관한
기사가 뜰 것 같습니다
- (마왕) 응?
- (오공) 연인까지?
러브?
마왕
마왕은 천 년 수절할
이미지가 아니라니까?
[오공의 탄식]
아, 잠깐, 잠깐, 잠깐
(마왕) 잠깐
이게 내 숨겨 둔 연인이라고?
(오공) 마왕의 러...
[익살스러운 효과음]
[흥겨운 음악]
누가 이런 개소리를!
다 죽여 버리겠어!
마왕, 이대로
삶을 끝낼 거야?
이렇게 삶을
끝낼 수가 없잖아!
(마왕) 아, 이거 어떡하나
나 한 시간 뒤에
호흡기 떼기로 했는데
살 수 있어
모두가 마왕의 '햅격'을
기다리고 있어
(오공) 일어나!
[비장한 음악]
(마왕) 그래, 이대로 죽을 순 없어
다시 살아나야지
눈 떠!
[강조되는 효과음]
[간호사의 놀란 소리]
(간호사) 선생님, 환자분이...
[의료 기기 작동음-계속]
- (의사1) 어?
- (의사2) 회장님 괜찮으십니까?
정신이 좀 드세요?
[마왕의 힘없는 숨소리]
[의사2의 놀란 숨소리]
기적입니다
기적이 일어났어요
바이털 체크하고
상태 잘 살피고 있어
(의사1) 네
괜찮으십니까?
(간호사) 괜찮으세요?
[강렬한 음악]
[카메라 셔터 효과음]
(의사2) 회장님
상태가 너무 좋습니다
(마왕) 아, 예, 감사합니다
[기침]
- (의사2) 그럼 쉬십시오
- (마왕) 예
[마왕의 힘없는 숨소리]
- 갔어?
- (마 비서) 네
[마왕의 웃음]
[마왕의 신난 소리]
[카메라 셔터 효과음]
[마왕의 웃음]
(마 비서) 상속자들도 사라졌고
삼장에 관한 기사도 막았습니다
언제쯤 퇴원하실 겁니까?
(마왕) 너무 빨리 퇴원하면
이상하니까
씁, 한 일주일?
어, 일주일은
누워 있어야지, 음
그럼 병문안을
받아도 되겠습니까?
아, 그래
그, 기사 날 만한 인사들로
추려서 잘 받아, 응
[웃으며] 야, 마 비서
이거 봐 봐
(마왕) 사람들이 너무 좋아해
나 살아났다고, 응?
[함께 웃는다]
(마 비서) 마왕님
훌륭하게 사셨습니다
자랑스럽습니다
아싸라비야 싸바싸바 뽕
[웃음]
[소 울음 효과음]
(비서) 저 나무를
아직까지 처리 못 한 겁니까?
저 나무는 신수입니다
(인부2) 그 한국재단 쪽에
나무 보존을 의논해 주십시오
[긴장되는 음악]
(대성) 그딴 나무 폭발을 시키든지
밀어버리세요
(비서) 인부들이
나서려고 하지 않습니다
지난번에 성화 봉송 현장에서
난동 부린 사람도
나무에 손댔던 인부랍니다
나무가 시켰대요?
가서 나 찌르라고 했답니까?
(대성) 아, 그런데 실수로
다른 분을 찌른 거구나?
살인 미수네
[코웃음]
가해자 나무니까
꼭 잘라 버리세요
나는 피해자인 우휘 회장
병문안 갈 테니까
(한주) 아, 이거, 꽃다발 말고
그냥 바구니 할 걸 그랬나?
그냥 3만 원 더 주고
바구니 할 걸 그랬나 봐요
(선미) 그런 거
신경 안 쓰실 거예요
(한주) 씁, 근데
정말 기적이에요, 기적
사람들이 막 뇌사라 그랬는데
일주일도 안 돼서 멀쩡해졌대요
그러게요
분명 죽겠다더니
왜 살아났을까요?
대표님 매정하시다
(한주) 뭐, 살았으면
다행이죠
어? 강대성 교수다
[한주의 감탄]
저분은 아우라가
장난이 아니에요
크게 될 사람이야
아우라가 장난이 아니긴 하네요
[한주의 감탄하는 숨소리]
[긴장되는 음악]
(한주) 와, 키 큰 거 봐
[감탄하며] 멋있다
[음산한 효과음]
[거친 숨소리]
[카메라 셔터음-계속]
아이, 성화 대신
꽃다발을 전달받네요
건강 회복하셔서 다행입니다
완쾌하십시오
- (기자13) 이쪽 한번 봐 주시죠
- (대성) [웃으며] 네
- (기자14) 이쪽도 좀 봐 주세요
- (기자15) 좀 더 웃어주세요
[대성의 웃음]
[긴장되는 음악]
[음산한 효과음]
(기자16) 여기도 봐 주세요
[오싹한 효과음]
[선미의 놀란 숨소리]
[불안한 음악]
(환혼시) 언니!
[선미의 반가운 숨소리]
(팔계) 뭐 찾아요?
악귀에 쓰인 인간을 봤어요
따라왔더니 도망갔어요
(팔계) 이 병원에 있어요?
(선미) 네
환자들도 많은데...
피라도 내서 유인해야겠어요
에이, 여기 병원이에요
사신들도 얼마나 많은데
(팔계) 삼장 피 냄새 나면
이 병원 난리 납니다
씁, 그냥 여기서 찾아요
부자야, 너는 악귀를 못 보니까
기다리고 있어
아, 너 졸면 안 돼
시체인 줄 알고
영안실 데려갈지도 몰라
네, 눈 부릅뜨고 있겠습니다
(팔계) 가요
[의미심장한 음악]
[의미심장한 효과음]
[엘리베이터 도착음]
[엘리베이터 문 열리는 소리]
(대성) 이 병원에 정세라 모친이
입원해 있다고 했죠?
(비서) 예, 간간이 의식이
돌아온다고는 하지만
가망 없다고 합니다
그쪽도 우휘 회장처럼
다 죽었다고 하다가
살아나는 건 아니겠죠?
그런 기적은
일어나지 않도록 하겠습니다
(비서) 지시하신 대로 오늘 병원도
다른 곳으로 옮겨둘 겁니다
옮길 병실로
꽃바구니 하나 보내세요
내가 그쪽 병원비 도와주는
익명의 독지가입니다
(비서) 네
[옅은 웃음]
[의미심장한 효과음]
[아련한 음악]
제가 놓친 악귀가
그 강대성이라는 교수를
따라온 것 같았어요
(팔계) 그, 마왕 찌른
악귀랑
삼장이 오늘 본 그놈이랑
같은 놈 아닐까?
그, 성화 전달자도
강대성 교수였잖아
씁, 이, 같은 악귀가
사람들한테 씌어서
강대성 쫓아다니는 것 같아
그 교수가
위험할 수도 있겠네요
(마왕) 씁, 아이, 그 인간이
그 정도 악귀한테
당할 만한 인물은 아닙니다
(팔계) 에이, 인간인데?
팔계야
너도 그 정도 오래 살았으면
사람 보는 눈은 있어야지
나라를 삼킬 정도의 인물은
구분이 되지 않나?
(팔계) 어, 그렇지
씁, 그 사람이 그, 어...
임금이 될 수 있는
사람이라고 했지
그런 사람한테
왜 그런 악귀가 꼬였을까요?
씁, 아, 삼장이
그 악귀를 찾아봐 주십시오
이거, 내가
나설 수가 없는 처지니...
마 비서를 데리고 다니세요
잘 찾아보도록 하겠습니다
마왕님을 찌른 놈인데
발견하는 즉시 죽여버리겠습니다
나이스
[마왕의 흡족한 소리]
(마 비서) 강대성 교수의
주변에 대해서
미리 조사해 두겠습니다
(선미) 네, 가 볼게요
(마 비서) 삼장
하선녀한테 들었는데
애령을 보신 적 있다면서요?
[비밀스러운 음악]
아, 네
[긴장되는 효과음]
(마 비서) 방울의 울음소리도
들었나요?
(선미) 네
되게 예쁜 소리가 나던데요?
사령의 울음소리를 들었나 보네
(오공) 아, 추워
[오공의 추운 숨소리]
이게 다 뭐야?
(환혼시) [웃으며]
마왕님 병실에 들어온 꽃인데
제가 다 가져왔습니다
손오공 님, 예쁘죠?
아이, 금방 다 썩어버릴 텐데
이거 뭐하러 다 싸들고 왔어?
버리지
아직은 괜찮은데
(오공) [작게]
아이, 아, 추워!
그래도 썩으면
보기 싫어지겠죠?
저랑 똑같습니다
안 똑같은데
(오공) 네가 이 꽃처럼
예쁜 줄 알아?
얻다 갖다 대, 쯧
(환혼시) 저 예쁩니다
너 별로 안 예쁜데?
(환혼시) 저 좀비 된 뒤로도
연예인 하라고
명함도 받고 그랬습니다
저 되게 예쁩니다!
그래, 예쁘다, 예뻐!
(오공) 야, 너 좀비가 이 입에서
예쁘다는 말 들은 거면
진짜 호강하는 거다
예, 호강입니다
손오공 님
지금까지 저 호강시켜 주셔서
감사합니다
저
이제 그만할 결심이 섰습니다
[애잔한 음악]
손오공 님이 저를 태워 주십시오
누군지도 모르고
왜 죽었는지도 모르고 가는 거
괜찮겠어?
(환혼시) 음...
[울먹이며] 저를 찾는 가족은
없는 것 같습니다
그리고 원수는 봤습니다
저를 땅에 묻으려던 아저씨들을
본 적이 있습니다
봤어?
그럼 복수는 할 수 있겠네
싫습니다
복수를 하려면
나도 그 사람들을 헤쳐야 하는데
무섭습니다
좀비가 약해 빠져 가지고는
악귀가 되는 거 싫습니다
복수도 필요 없습니다
이렇게 예쁠 때
사라지고 싶습니다
그래
- 그래라
- (환혼시) 모두에겐 비밀입니다
예쁘게 인사하고 떠날 수 있는
시간만 주십시오
손오공 님 추운데
보일러도 켜고 에어컨도 끄십시오
저는 이만 욕조에 가서
자겠습니다
(오공) 아, 됐어, 됐어
내가 치울게
그, 욕조에 다
갖다 버리면 되지?
싹 다 갖다 버린다
(마 비서) 처음 악귀에 쓰여
마왕님을 찌른 남자는
공사장 인부였습니다
강대성 교수의 한국재단 건물
공사 현장에서 일했다더군요
삼장과 함께 가 보겠습니다
[마왕이 숨을 씁 들이켠다]
아이, 예감이 좋지 않아
뭐, 손오공이 있으니까
(마왕) 쩝, 별일 없겠지만
[마 비서의 주저하는 소리]
마왕님
손오공과 삼장 사이에
의심 가는 일이 있습니다
- 뭐가?
- (마 비서) 방물장수 손자가
사령을 잃어버렸던 일
기억하십니까?
아, 그랬지
그 사령이
삼장 손에 들어간 것 같습니다
[불안한 음악]
사령이 삼장 손에?
[마왕의 놀란 소리]
(마왕) 혹시 사령이
우, 울었나?
(마 비서) 네
[마왕의 놀란 숨소리]
(마 비서) 삼장은 그게 뭔지 아직
제대로 모르고 있는 것 같습니다
아이, 이런...
마 비서님이
내가 애령 가지고 있는 거
눈치챘나?
갖고 가서
확실히 진짜인지 물어볼까?
[옅은 한숨]
[휴대전화 알림음]
(오공) 나 지금 네 옆에 간다
열까지 세
[설레는 음악]
[놀란 숨소리]
[선미의 당황한 숨소리]
[난감한 소리]
[다급한 숨소리]
(선미) 어, 왔어?
웬일이야?
문자를 먼저 다 하고?
너를 여러모로 봐주기로 했어
갑자기 이 밤에 나타나면
너무 설렐 거 아니야
좋아 죽으면 안 되잖아
좋아 죽을 정도는 아니거든?
그래?
곧 그렇게 될 거야
[오공의 한숨]
(선미) 근데 왜 왔어?
할 말이 있어서
(오공) 너는 되게 슬픈 일은
미리 아는 게 좋아?
아니면 지나고 아는 게 좋아?
알아 봤자 막을 수 없고
꼭 일어날 일이야
꼭 일어나는 슬픈 일이라면
미리 알아 봐야
더 오래 슬프기만 하겠네
오케이
나중에 얘기할게
(선미) 뭐 마실래?
찻물 끓이고 있는데
잘 됐다, 마시고 가
정말? 더 있어도 돼?
위험한 거 아니야?
같이 차 마시는 정도로는
위험하진 않거든?
뭐, 자기가 되게
치명적인 줄 알아
치!
[발랄한 음악]
[오공의 어이없는 숨소리]
이기적이네
지만 안 위험하면 되나?
난 되게 위험한데
[오공의 한숨]
[선미의 콧노래]
[살짝 웃는다]
[오공의 한숨]
[오공의 힘주는 숨소리]
[긴장되는 음악]
[의미심장한 효과음]
[물 따르는 소리]
[달그락거리는 찻잔 소리]
[선미의 콧노래]
[선미의 들뜬 숨소리]
정말 위험하다고 간 거야?
아, 내가 무슨 짓 한대?
[기가 찬 소리]
(방물장수 손자) 어?
제가 잃어버린 사령 맞아요
고맙습니다
근데 그걸 왜
삼장이 가지고 있어?
아, 그날 그 누나가
주워 갔구나?
(오공) 어이
그거 혹시 울렸어?
확인해 봐
[오싹한 효과음]
(방물장수 손자) 네
이미 울었네요
(마왕) 그들이
필살의 인연인 겁니까?
씁, 손오공은
불로불사의 몸입니다
그 돌원숭이 녀석은
팔괘로에 구워도 안 죽어요
말 그대로 돌덩이 같은 놈인데
어떻게 인간인 삼장이
놈을 죽일 수 있습니까?
그 사이 오공이한테
치명적인 약점이 생겼지
[마왕의 의아한 소리]
[긴장이 감도는 음악]
(수보리) 금강고가
돌원숭이의 심장을
말랑말랑하게 만들어 놨잖나
그럼 삼장은 소명을
다하기 위해
손오공을 죽이는 겁니까
아니면
손오공의 손에 죽는 겁니까?
필살의 인연이니
둘 중에 하나겠죠
어느 쪽이든
천계가 제천대성에게 내리는
벌입니다
[마왕의 한숨]
천계는
그 오만한 원숭이를
아직 용서하지 않았군요
(수보리) 녀석은 단 한 번도
진짜 고통을
느껴본 적이 없어요
그게 천계 모두를
잔뜩 약 오르게 했어요
한 번은
진짜 아파하는 걸 봐야
용서가 되지 않겠습니까?
[의미심장한 효과음]
[쿵 울리는 효과음]
오늘은 사오정 님의 쿠키가
더 맛있습니다
그렇지?
주부 사이트에 있는
추천 레시피로 구워 봤는데
맛이 괜찮구나
[오정의 웃음]
사오정 님
맛있는 거 많이 해 주셔서
감사합니다
더 먹어라, 응?
(오정) 난 후기 좀
올려야겠다
[잔잔한 음악]
(동장군) 자
썩지 않게 자주
아삭 살얼음 모드를 만들어 주셔서
감사합니다
봄이 오면 냉기를
더 자주 넣어 줘야 하니까
매일 오려무나
(동장군) 아
너 우리 아이스크림 가게에서
아르바이트할래?
봄이 온다면 생각해 보겠습니다
지금 잠깐 하선녀 님
만날 수 있습니까?
[동장군의 난감한 소리]
낮에 깨우면 싫어하는데
됐습니다
그럼 저 예쁘게 만들어 주셔서
고마워하더라고
꼭 전해주십시오
부자야, 너 무슨 일 있니?
아닙니다
아이스크림 정말 맛있습니다
(마 비서) 두 분
지금 결별 못 하십니다
더 사귀세요
난 돼지랑 사귈 만해
(팔계) 왜, 왜, 왜
왜 못 헤어지냐고!
아니, 마왕은 마음대로
죽었다 살아났다 하면서
나는 왜 마음대로
이 문어랑 못 헤어지냐고!
(마 비서) 두 분
또 찍히셨어요
[웃으며] 잘 나왔는걸?
(팔계) 아...
[팔계의 한숨]
나 이거 진짜 억울해!
아니, 얘가 술만 마시면
문어처럼 흐느적대고
내가 어쩔 수 없이
할 수 없이
버리지 않고 주워다가
호텔에 데려다준 거야
진짜 나 이 문어랑
아무것도 없었어!
네
[팔계의 답답한 숨소리]
(옥룡) 맞아, 아무 일 없었어
돼지가 되지 않더라고
[익살스러운 효과음]
[익살스러운 음악]
아, 이 문어 새끼가 진짜
(팔계) 야, 내가 너랑
뭐 하려고 했어? 어?
- 하려고 했었냐고, 어휴
- (옥룡) 와 봐, 와 봐!
[익살스러운 효과음]
(팔계) 아, 나 진짜
어이가 없네
야, 뭐, 뭐, 뭐!
뭐야, 그게?
[팔계와 옥룡의 실랑이 소리]
[팔계의 비명]
(마 비서)
부자야, 웬일이니?
다들 바쁘신가 봅니다
[살짝 웃으며] 비즈니스 문제로
의견 차이가 있어서
[환혼시의 옅은 웃음]
마 비서님
(환혼시) 기 구슬
자주 챙겨 주셔서 감사했습니다
(팔계) 부자야
연습하러 왔어?
오늘은 연습은 안 합니다
[팔계와 마 비서의
성가신 소리]
(옥룡) 좀비
오늘은 냄새가 덜 나네
방금 동장군님한테 다녀와서
아삭합니다
왕자님도 용궁 돌아가셔서
아버지랑 화해하십시오
(옥룡) 그래
좀비, 너도 더 썩기 전에
용궁 구경 한번 시켜 주마
- (환혼시) 감사합니다
- (옥룡) 어, 그래
(팔계) 어휴, 어휴!
[옥룡의 신음]
문어 새끼랑 용궁 구경은 됐고
어, 오늘은
지난번에 놀러 가기로 했던
놀이공원 가자
(마 비서) 오늘
동반 화보 촬영 있으십니다
헤어질 거라고
(팔계) 가자, 부자야
[팔계의 들뜬 숨소리]
(팔계) 맛있는 거
먼저 먹고 갈까?
뭐 먹을래?
[팔계의 고민하는 소리]
소?
아, 코 아파
아, 이 원숭이 새끼는
꼭 코만 때려요, 쯧
저팔계 님
저 때문에 또 손오공님한테
코 맞으셨습니까?
그, 지난번 일 때문에
(팔계) 아, 괜찮아
몇 대 안 맞았어
[아련한 음악]
저 때문에 애쓰지 마십시오
[웃으며]
너는 내 아우라고 했잖아
(팔계) 아우니까 괜찮아
맛있는 거 먹고 놀러 가자
(환혼시) 저 오늘은
약속 있습니다
(팔계) 무슨 약속?
손오공 님이 좋은 곳에
데려가 주시기로 했습니다
제천대성이?
[팔계의 깨달은 탄성]
내가 너 구박하지 말라고
한마디 했더니 그...
(팔계) 아이, 그간
반성 좀 했나 보네
아이, 치
저팔계 님
저는 저팔계 님이
제일 고맙습니다
아우라고 해 주셔서 좋았습니다
나도 내 아우가 제일 좋다
[엘리베이터 도착음]
[엘리베이터 문 열리는 소리]
늦으면 손오공 님 또 화냅니다
가 보겠습니다
잘 갔다 와
저팔계 님, 안녕
[긴장되는 음악]
(마 비서) 이 땅이
한국재단 강대성의 소유입니다
이 나무 때문에
공사가 중단됐다고 하더군요
그러면 그 악귀가
이 나무 때문에 나온 걸까요?
글쎄요, 불러내 보면 알겠죠
삼장의 피로 불러 보세요
[한숨]
[인부들의 대화 소리]
(인부3) 신수는
결국 자르려나 봐
[오싹한 효과음]
[긴장되는 음악]
(인부4) 아이, 그
새참 먹다가 어디 가?
(인부5) 아이, 저...
(박 씨) 나무에서 떨어져!
그만해!
[박 씨의 신음]
삼장, 이 사람입니까?
맞아요
병원에서 본
악귀가 씌인 남자예요
[날카로운 효과음]
[선미의 아파하는 소리]
[긴장되는 음악]
[박 씨의 당황한 소리]
(박 씨) 아, 안 돼
아, 안 돼, 으아
[불안한 음악]
[음산한 효과음]
(귀신) 천 년이 넘는 세월을
지켜 왔는데
이 어리석은 인간들아
이제부터는 너희들의 몫이다
[마 비서의 긴장한 숨소리]
[선미의 긴장한 소리]
(마 비서) 악귀가
사라졌나 보네요
(선미) 나무도 조용해졌어요
(마 비서) 삼장
수고했어요, 가시죠
(선미) 그런데
아까 천 년을 넘게
지켜 왔다는 건
무슨 말일까요?
(마 비서) 이 나무의 수령이
천 년이 넘었나 보죠
여기에 오랫동안
붙어 있었던 악귀니까요
우리가 없앤 게
정말 악귀가 맞겠죠?
[의미심장한 음악]
쩝, 어쨌든
저 남자는 멀쩡해졌네요
공사도 곧 시작될 거고요
가시죠
[한숨]
(인부5) 어이, 이봐
어이, 박 씨!
아, 빨리 일으켜 세워 봐
이거 왜 이렇게...
아, 야, 빨리 일으켜 봐
[인부들의 다급한 소리]
[박 씨의 신음]
- (인부5) 어?
- (박 씨) 왜, 무슨 일 있었어요?
(인부5) 아, 이 사람
이거...
나 참, 어이가 없네
아, 가자고
철없는 사람 같으니라고
[한숨]
[인부들의 대화 소리]
(오공) 부자를
태워 주기로 했어
마왕은 알아 둬야
할 것 같아서
삼장이 슬퍼하겠네
악귀가 되는 걸
보게 하는 것보다는 나아
슬픈 건 나중에
짧게 겪게 하고 싶어
삼장의 슬픔까지
헤아려 주게 된 걸 보면
정말로 심장이
말랑말랑해졌나 보다
[코웃음]
(오공) 어
까딱하다간 정말로 걔가 날
죽일 수도 있겠어
아이, 천하의 제천대성을
인간이 어찌 죽이겠어?
왜 모른 척해?
사령 얘기 알고 있잖아
[긴장되는 음악]
마 비서가 알아 갔다는 거
방물장수 손자한테 다 들었어
삼장이 사령을 가지고 있는 걸
알고 있었어?
(오공) 어
[오공이 숨을 씁 들이켠다]
벌써 소리도 들었대
그럼 너희 둘...
하나가 죽이고 하나는 죽는다
그것도 알고 있지?
금강고를 차고 있는 한
나는 걔를 절대 못 죽이는데
그럼 걔가 정말로
날 죽이려나?
[옅은 웃음]
(마왕) 너 설마 그 여자 손에
죽을 각오라도 된 거냐?
글쎄
내가 죽지 않으려면
무슨 수를 써서든
삼장을 내가 먼저 없애야겠지
[쿵 울리는 효과음]
[마왕의 한숨]
날 죽일지도 모르는 여자가
저렇게 예뻐서 어쩌냐?
그렇게 예쁘면 어쩔 수 없지
제천대성은
삼장 손에 죽는 건가?
(오공) 마왕
내 걱정 너무 하지 마
나 절대로 안 죽어
(마왕) 네 걱정 안 해
죽든 말든
좀 이따 부자가
병문안 올 거야
마음 약하게 울지 마
(오공) 어이, 개비서, 안녕
밖이 얼마나 추운데
목도리 하나 안 하고 돌아다녀?
(선미) 괜찮아
밥 먹으러 가자
(선미) 응
[어두운 음악]
[오공과 선미의 대화 소리]
(마 비서) 악귀는 처리했습니다
손오공이 사령에 대해서
알고 있었어
정말입니까?
그런데도 삼장을 저렇게
태연하게 대하는 겁니까?
녀석은 절대 죽지 않겠다네
난 제천대성을 알아
녀석은 반드시
먼저 삼장을 없앨 거야
사랑?
그딴 건 녀석을
절대 못 이겨
(선미) 무슨 일 있었어?
(오공) 아니야
[의미심장한 효과음]
아, 제가 냄새가 좀 심하죠?
(환혼시) 죄송합니다
(간병인) 아가씨
이름이 혹시 정세라 아니야?
[쿵 울리는 효과음]
(환혼시) 예?
저를 아세요?
(남자1) 뭐야
정세라 엄마 물건인 거죠?
어쩌게?
옮긴 병실에다가 갖다주게?
갖다 둘 것도 없어
그냥 버리면 돼
(남자2) 응?
전원이 켜져 있었네?
이야, 아파도
딸 찾았다는 전화 올까 봐
계속 충전을 시켰나 보네
[남자2의 한숨]
(간병인) 여기 입원해 있던
여자분이
실종된 딸 때문에
맨날 울었어요
사진도 저기 많이 뒀었는데
병원 옮기면서 다 치웠나 보네
내가
정세라라고요?
[애잔한 음악]
(간병인) 아!
여기 있네
여기, 이거
[의미심장한 효과음]
(환혼시)
[떨리는 숨소리로] 나다
[훌쩍이며] 정말 나예요
우리 엄마 지금 어디 있어요?
[휴대전화 벨 소리]
(남자1) 응?
뭐야, 형님
저거 정세라 엄마
핸드폰인 거지?
어쩌지?
누, 누, 누굴까?
[긴장되는 음악]
[휴대전화 조작음]
(환혼시) 엄마예요?
우리 엄마예요?
[당황한 숨소리]
나 세라예요
어디예요?
엄마 지금 어디세요?
[휴대전화 벨 소리]
[긴장되는 음악]
[휴대전화 조작음]
(환혼시) 엄마예요?
우리 엄마예요?
[당황한 숨소리]
나 세라예요
어디예요?
엄마 지금 어디세요?
(남자2) 어머니를
모시고 있는 사람입니다
지금 만나 뵙죠
[오공의 안타까운 소리]
나무에 붙은 악귀한테 베였어
(오공) 그래?
[오공의 한숨]
치료하는 거야
수작 부리는 거 아니야
아, 나뭇잎에 베였을 때
내 피가 바닥에 떨어졌어
그러고는 땅이 흔들렸어
뭐 이상한 거 나왔어?
아니
금방 조용해지고
나무에 붙은 악귀는 사라졌어
조심해
삼장의 피는 아주 귀찮은 걸
깨울 수도 있어
내 피가 그런 능력을 갖게 된 건
다 너 때문이야
너를 꺼내 주고
내가 삼장이 됐으니까
귀찮은 걸 깨워도
그건 다 너 때문이야
[어두운 음악]
[씁쓸한 웃음]
그래
앞으로 너에게 일어나는 모든 일은
다 나 때문이야
그러니까 내가
너 때문에 죽어도
할 말 없겠다?
뭐야
[음산한 음악]
(인부2) 그 나무 벤 자리 밑에서
이게 나왔습니다
(대성) 석관이네요
다른 건 없었고요?
(인부2) 아, 예
공사 진행에 문제가 될까 봐
조용히 빼냈습니다
잘하셨습니다
[인부의 멋쩍은 웃음]
(인부2) 그, 이거 혹시
그, 유물 같은 겁니까?
[의미심장한 효과음]
저희가 잘 알아서 하겠습니다
- 수고하셨습니다
- (인부) 아, 예
- 앞으로도 공사 잘 부탁드립니다
- (인부) 예, 아, 예, 하하
(비서) 가시죠
[긴장되는 효과음]
[미스터리한 음악]
[대성의 놀란 숨소리]
[까마귀 울음]
[가쁜 숨소리]
뭐지?
(비서) 공사 현장은
더 이상 문제없을 겁니다
이 석관은 어떻게 할까요?
버리세요
[가쁜 숨소리]
[음산한 음악]
[멀리서 울리는 사이렌 소리]
[문이 스르륵 열린다]
[긴장되는 음악]
(오공) 먼저 가 있어
나는 해야 할 일이 있어
[선미의 다급한 숨소리]
(선미) 저기...
지난번에 말한 슬픈 일
계속 마음에 걸려
미리 알면
더 오래 슬프기만 할 텐데
충분히 슬퍼야 되는 일도 있어
왠지 그래야 할 것 같아서
알아야겠어
진부자랑 너는
피로 연결돼 있다더니
통하는 게 있나 보네
부자 일이야?
걔를 태워 주기로 했어
[애잔한 음악]
악귀가 될까 봐 무섭대
(오공) 아직은 예쁠 때
사라지고 싶대
내가 그렇게 해 주기로 했어
[당황스러운 숨소리]
(선미) 지금 어디 있어?
나하고 인사는 해야지
[와장창 깨지는 소리]
[선미의 놀란 숨소리]
[무거운 음악]
(환혼시) 손오공 님
[오싹한 효과음]
[긴장되는 효과음]
(남자2) 이번엔
확실히 죽었겠지?
- 여길 빨리 뜨자
- (남자1) 그래, 그래, 씨
[긴장되는 음악]
(환혼시) 저를 땅에 묻으려던
아저씨들을 만났습니다
[오싹한 효과음]
너희들이구나
[남자1과 남자2의 신음]
[남자1과 남자2의 비명]
(환혼시) 복수를 하려면
나도 그 사람들을 헤쳐야 하는데
무섭습니다
복수도 필요 없습니다
이렇게 예쁠 때
사라지고 싶습니다
[와장창 깨지는 소리]
[남자1과 남자2의 비명]
죽어라
[선미의 다급한 숨소리]
(선미) 그만해!
그만둬!
안 돼, 멈춰, 손오공
[오싹한 효과음]
안 돼!
[쿵 울리는 효과음]
[의미심장한 효과음]
[오공의 신음]
[고조되는 음악]
[날카로운 효과음]
[오공의 신음]
[쿵 울리는 효과음]
[애잔한 음악]
[놀란 숨소리]
[오공의 아파하는 신음]
[괴로운 숨소리]
[힘겨운 숨소리]
[선미의 놀란 숨소리]
[울먹이는 숨소리]
[힘겨운 숨소리]
(마왕) 제천대성은
삼장 손에 죽는 건가?
[화면전환 효과음]
(마왕) 그 나무 밑에
봉인되어 있던 것이
아사녀라는 겁니까?
(오공) 예쁠 때
내가 꼭 태워 줄게
(환혼시) 언니 때문에
다쳤죠?
언니가 불러서
(오공) 혹시 신녀에 대해서
아는 거 있어?
(환혼시) 당신을
갖고 싶습니다
(마왕) 저 여자를 봤단다
(환혼시) 제가
마왕님을 위해서
저분을 도와드릴까요?